你好，我是露比（Ruby），欢迎来到vlogmas第6天，我们要去上学了
而且我还没有整理房间或整理床铺，所以我要
迅速做到这一点
好的，所以我要在放学的夜晚回家9:30
我通常不会这么晚才放学回家，但是今天晚上我们有一个颂歌
音乐会一直是我最喜欢的圣诞节活动之一，
如果我能在学校里唱赞美诗，我会感觉非常快
可爱的直到9:15才恢复原状，我给我的朋友马修打了电话。
而且我还只是添加了我一直在写的论文的结尾
英语，因为我们在学校有这项服务，所以我们不得不把行李留在
学校，因为我们从那里直奔教堂，所以我
现在没有带我的书包，这限制了
不幸的是，我可以做作业，我什至没有带书，所以我
我不得不读一些东西，我正在读两本书，而他们只有一本书。
他们到学校早上好，实际上是大约7:30，但是
外面很黑外面很黑我到目前为止已经在7:30看过了
这个十二月所以今天我要把我的桌子漆成白色，这真的
令人兴奋，但我需要清理桌上的所有东西
从学校回到家，大约有五分之一，我要去看看我的死亡，
我只是不在看，因为我希望这是一个惊喜，好吧，我准备好了
要看哦，天哪，你看上去好看，现在是6:45，我刚吃完
我的英文论文这实际上花了我很长时间
发现它很棘手，因为我分阶段编写了它，确实花了很多时间
时间越长，我发现坐下来写整篇文章总是更好
但我无法做到这一点，因为我一直在为自己的比赛做准备
面试之前，写完一篇文章后，我总是会读完它
而且我会一直大声朗读，因为这样我就可以知道自己做了什么
如果什么都不听起来好就犯错误，例如升起的远征队
在我仍未转向玛丽·格兰特和唐德瑞的文学作品之前就开始
主演，甚至在频道上特别使用丈夫的价格，但爱丽丝
仙境这是一个推广的Vista，超过一天的受虐狂还可以
建立庇护所，所以我妈妈找到了这顶旧帽子，而我刚戴上它
我一直在做我的工作，因为我觉得它很漂亮，也很可爱，
老式的，所以我知道我今天实际上不是在拍电影
所以我今天晚上所做的工作完成了一些关于熵的笔记
使用我的教科书，我完成了化学测验，写了我的
我的学习中只有一本腓尼基书就定义了，我完成了英语
这篇论文和我经历了很长一段漫长的决定的第八章
真的要面对我的朋友皮皮的时间，我们已经六到七个没说话了
几个月，她只是给我发消息，问我是否想和FaceTime和我
当然会，因为自从我们谈起已经有一段时间了，将近11:00
所以我要去睡觉了，我一直在读书，打算把
地毯在这里，因为我不认为我真的会做任何其他事情
晚上很晚，所以谢谢收看
美好的一周